[бһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҢбһ·бһҸвҖӢбһ“бһ·бһ„вҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҠбҹҖбһ„вҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһӮбһәбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷбһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҹбһ¶бһ’бҹ”]
[бһӮбҹ„бһӣбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһ•бһӣбһ·бһҸбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһўбһ“бһ»бһңбһҸбҹ’бһҸбһҸбһ¶бһҳ
бһ–бҹҒбһӣбһҗбһҸбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ— бһ“бһ·бһ„бһҹбһҸбҹ’бһңбҹ”]
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё
[бһ—бһ¶бһӮбһ‘бһёбҹҘ]
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣ бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбһҪбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ ...
- бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
- бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ бһҫбһҷбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһңбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ—
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһұбҹ’бһҷбһ…бҹҶбһ‘бҹ… бһӮбһәбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ–бһ»бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ®вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бҹғвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбҹ”
бһ‘бҹҒ...
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбҹ”
бһҖбһҫбһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҷбһҹбһҳбҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһҡбһҪбһҳ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҲбһәбҹ”
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҹбҹҒбһҺбһ¶бһҡбһёбһҷбҹүбһјбһҠбҹӮбһӣбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
My Yeol Mu...
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһұбҹ’бһҷбһ…бҹҶбһ‘бҹ… бһӮбһәбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһ¶ бһңбһ¶вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбҹ„бһҸбһүбһ¶бһ”бҹӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё бһӣбҹҶбһ бһ¶бһҸбҹӢбһҗбҹ’бһҳбһё?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһҪбһҷбһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһҹбһҫбһ…вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бһ№бһ„бһӮбһ·бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ– бһ“бһ·бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒ?
Hui Won бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҮбһҪбһ”бһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҶбҹ’бһӮбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҳбҹ„бһ‘бһ“бһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҸбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ”бһ‘бһ§бһҖбҹ’бһҡбһ·бһҠбҹ’бһӢбһҠбҹӮбһҡбһ¬бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ„бҹ’бһңбҹӮбһҡбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ! бһ—бҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ“бһјбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһ…бһ»бҹҮбҹ”
- бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбһё?
- бһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбһә! бһҡбһҳбһҪбһӣбһҖбҹ’бһҡбһ–бһҫ!
бһҲбһәбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһўбһјбһҷ бһҲбһәбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҲбһәбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ•бҹ’бһүбһҫбһҹбһ¶бһҡбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһҖбһ¶бһӣбһңбһ·бһ—бһ¶бһӮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ бһҫбһҷбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһңбһ·бһ“бһ¶бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„ бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҖбһҫбһҸбһҳбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
бһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ бһҫбһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢ...
бһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖвҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһҳбһ»бһҒбһ“бһ№бһ„бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ…бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ—бһ¶бһ–бһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ§бһҖбҹ’бһҡбһ·бһҠбҹ’бһӢбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһӣбҹҒбһ…вҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳ?
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҡбһҝбһ„бһҶбҹ’бһӮбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбһҫбһҖбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ бһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһӣбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ„бҹҮбһҮбҹҶбһҡбһ»бҹҶ
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбһјвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһё
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһ…бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ Taehan бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҡбһҪбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ”бҹ„бҹҮбһҮбҹҶбһҡбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бҹ—бҹ”
бһӣбһ‘бҹ’бһ’бһ•бһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбһ”бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҖбҹӢбһҹбһҳбһҡбһҳбҹ’бһҷбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһҖбһҫбһ“бһЎбһҫбһ„бһ“бһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ”бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбҹҶбһҡбҹҶ,
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ Taehan бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһ‘бһёбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ„бҹҮбһҮбҹҶбһҡбһ»бҹҶ
бһҷбһҫбһ„бһҮбһҝбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһӣбһҫбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ•бҹ’бһҸбһҪбһ…бһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҷбһјбһҡ
бһ“бһ·бһ„бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢ бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„ ...
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбҹҒбһ…бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
-бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
- бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ‘бҹҒ?
бһўбһј бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҷбһӣбҹӢбһҒбһ»бһҹбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһЎбҹҶ?
бһ”бһҫвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„вҖӢбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбҹҒбһ…бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҷбһҫбһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҡбһҸбҹӢбһ…бһјбһӣ
бһӮбҹ’бһ“бһ¶? бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҶбҹ’бһӮбһ„бҹ”
Jang Hui Won бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“
бһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһү?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ•бҹ’бһүбһҫбһҹбһ¶бһҡбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбһӣбҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮвҖӢбһ бһҫбһҷ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷвҖӢбһҸбһ”бҹ”
бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ„бҹ’бһҒбһјбһ…бһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһёбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ’бһ»бһүбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ“бһ№бһ„бһңбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһҪбһҡбһҗбһ¶бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒ?
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹ…бһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбҹ„бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷвҖӢбһ–бҹҒбһүвҖӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҠбһҫбһҡбһ…бҹҒбһүбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹӢбһӮбҹҒбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“
бһ“бҹ…бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһҒбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ ...
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҡбһҸбҹӢвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһңбһ·бһү бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһңбһ¶бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ…бһјбһӣбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһјбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸ...
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё? бһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ—бһ¶бһ–бһ„бһ„бһ»бһҷбһӮбҹҒбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷбҹ” бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҮбһ·бһҸбһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Reporter Park бһ‘бҹҒ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ¶бһүбһҳбһҮбҹ’бһҲбһҳбһҺбҹ’бһҢбһӣбһҗбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһўбһ¶бһӣбҹӢбһҖбһ»бһӣбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһӣбһҫбһҖбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ‘бҹҒбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…
бһ“бҹғбһҖбҹҶбһ бһ№бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҡбһјбһ”бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҸбһҹбҹҠбһјбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһңбһ·бһ“бҹҗбһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһ“бһ·бһ–бһ“бҹ’бһ’бһ“бһ¶бһҷбһҖбһҡбһ„бҹ”
бһўбһјбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһӣбҹ’бһўбҹ” бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһңбһ¶бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ“бҹҒбҹҮ,
бһҸбҹ„бҹҮбһҖбһјбһҡбһҡбһҝбһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбһјбһ…вҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһҳбһ¶бһҸбҹӢ Taehan Liquor
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ”бҹ’бһҡбһ№бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ—бһ·бһ”бһ¶бһӣбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ…вҖӢбһ–бһёвҖӢбһҲбһ¶бһ“вҖӢбһҮбһҫбһ„вҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ‘бҹҒ?
- бһҳбҹүбҹҒбһ…?
- бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢ Oh Jin Woo бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҳбҹүбһјбһҠбҹӮбһӣ Taehan Liquor бһ‘бҹҒ?
бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ”бҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮ
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҠбҹҸбһ’бҹҶбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ“бһҡбһҺбһ¶вҖӢбһ„бһ¶бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһ¶бһ„бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһўбһҹбҹӢбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӣбһ»бһҷбҹ”
бһҠбһҖбһӣбһ»бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ‘бҹ…
бһ бһҫбһҷбһҹбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбһјбһҡ
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҖбҹӮбһҖвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢ ...
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶
бһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ“бҹ„бҹҮ?
бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһұбҹ’бһҷбһӣбһ»бһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ·бһүбһ—бһ¶бһ–бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ‘бһ·бһүвҖӢбһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҠбҹӮбһҡ?
бһӣбһәбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲбһҳбһҪбһҷ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ•бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһўбһ¶ бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹҒбһҹбһўбҹҒбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„? бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҳбһ»бһҒбһңбҹӮбһ„?
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҖбҹӢбһҠбҹҸбһ’бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһ”бһ”бһјбһҡбһҳбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ·бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„ бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһўбҹҠбһ»бҹҶ...
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһўбҹҶбһ–бһёвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бҹҒ бһңбһ¶вҖӢбһўбҹҶбһ–бһёвҖӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–
бһ‘бҹ…бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бҹ…бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһҒбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһЎбһјбһҮбһёбһҒбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҠбҹ„бһҷбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢ бһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳ
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бҹ„бҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҸбҹҒбһҮбҹ’бһүбһ¶бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһ§бһҖбҹ’бһҡбһ·бһҠбҹ’бһӢбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһ¬вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбҹҶбһ бһ»бһҹвҖӢбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹҒ? бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһӮбһәбһҹбһ¶бһҳбһүбҹ’бһүбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бһ¶бһ„бҹ” бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹ’бһҡбһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһ‘бҹҒ бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Cha?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҲбһ»бһҸбһҳбһҪбһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһҫбһӣ?
бһңбһ¶бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫ
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһ¶бһ–
бһ бһҫбһҷбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ 'бһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸ!'
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ–бһ·бһ’бһёвҖӢбһҳбһ„бҹ’бһӮбһӣбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҠбһ»бһҷ бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
[бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡ]
[Kang Du Jun бһ“бһ·бһ„ Jang Hui Won]
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹҒ!
бһ“бҹ„бҹҮбһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ‘бҹҒ!
бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Cha! бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Cha!
-бһ”бһ¶бһ‘?
- бһўбһјбһҮбһ¶бһ‘бһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ бһҪбһҹбһ–бҹҒбһӣбһ‘бҹҒ! бһҸбһ¶бһҳбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…!
бһҡбһҸбҹӢбһҸбһ¶бһҳбһЎбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷ
бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ‘бҹҒ бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһўбҹҶбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ–бһ»бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ®вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бҹғвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„вҖӢбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҷбһҒбһ¶бһ„бһӣбһҫбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбҹ”
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ…бҹҶбһҺбҹӮбһҖвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһңбһ·бһү?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ–бһёбһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһ“бһјбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбһӮбһәбһҒбҹ’бһҹбҹ„бһҷбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҹбҹ’бһҳбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҪбһҷбһ‘бһӣбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбһңбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһҳбһ¶бһ“бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҹбҹ’бһҳбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһӣбһҫбһҖбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҲбһҡвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢвҖӢбһ“бһ·бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҶбһ“бһ»бһҖвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҮбһ¶бһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҮбһҝбһҮбһ¶бһҖбҹӢ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһҳбһ»бһҒбһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
Hui Won бһӮбҹҒбһ…бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһ‘бһёбһ–бһёбһҡ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһ–бһ¶бһ’вҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ‘бҹҒ
бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбһҠбҹӮбһӣбһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бһ–бһёбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһ”бһ¶бһ“бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ„бһ¶бһҷ?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҝбһ„бһ—бһ¶бһӮбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҸбҹӮбһ–бһёбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ‘бҹҒ?
бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶ бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢвҖӢбһӮбһәвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ”бһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһӮбҹҒбһ…вҖӢбһ–бһёвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бҹҖбһҸ?
бһўбһ¶ бһҳбһҖбҹ”
бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—
бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһјбһҖбҹӮбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ...
бһ‘бҹ…бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӣбҹ’бһўбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣ
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹҒбҹҮбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҷбһӣбҹӢбһҒбһ»бһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҷбһӣбҹӢвҖӢбһҒбһ»бһҹбҹ” бһҳбһ¶бһ“бһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһ‘бҹҒ?
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһҪбһҡ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбҹ”
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҹбһ»бҹҶбһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҒбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ»бһ бһҖвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„бҹ” бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһ¬бһ‘бһ”бҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһҖбһңбһ·бһү бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҲбһ”бҹӢбһӮбҹҒбһ…бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ…бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ?
бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһӣбһҝбһ“бҹ—!
бһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ»бһҖвҖӢбһ–бҹ„бҹҮвҖӢ! бһҡбһҳбһҪбһӣбһҖбҹ’бһҡбһ–бһҫ!
бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһҳбһҪбһӣвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ–бһҫ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҡбһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҠбһҖбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғ бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбһ»бһҖбһҹбҹҠбһёбһҹбҹӮбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһ»бҹҶбһӮбҹҒбһ…бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбҹҒбһ…бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ!
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹҖбһҹбһңбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹүбҹҮбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖ
бһҡбһҸбҹӢбһ…бҹҒбһүбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҷбһҫбһ„бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһ бһҫбһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ®бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘... бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚ бһ¬вҖӢбһ‘бһ”бҹӢвҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ‘бҹҒ
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҲбһ”бҹӢбһӮбҹҒбһ…бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ…бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҳбҹүбҹ’бһӣбҹҒбҹҮ?
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһӣбҹ„бһҸбһүбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
- бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„...
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ Du Jun бҹ”
бһўбҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ” бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹғбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҸбҹӮбһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢвҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҸбҹ„бҹҮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҮбһҪбһҡбһ•бһӣбһ·бһҸбһ•бһӣбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҶбһҳбһ¶бһҹбһ‘бһёбһҳбһҪбһҷбһ“бҹғбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢ
бһ’бһ¶бһҸбһ»бһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ—бҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢ
бһҠбһӣбҹӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһҳбҹүбһ¶бһҖбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡ
бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһңбҹҮбһ‘бһ·бһ“бҹ’бһ“бһ“бҹҗбһҷбһңбһ·бһ—бһ¶бһӮбһӮбһјбһ”бҹ’бһҡбһҮбҹӮбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһўбһј бһ бһҫбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ®вҖӢбһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„вҖӢбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„ Golden Ratio Glass
бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҸбһ·бһҖбҹӮбһӣбһҳбҹ’бһўбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһ…бҹҒбһүбһӣбһҖбҹӢбһ•бһӣбһ·бһҸбһ•бһӣбһҗбҹ’бһҳбһё...
бһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһ—бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ·бһүбһ“бһ·бһ„бһ‘бһёбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡ,
бһ бһҫбһҷбһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһӣбһҳбҹ’бһўбһ·бһҸбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһўбһјбҹ”
бһўбҹҠбһ»бҹҶ...
бһўбһјбһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бҹҒбһҖ...
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮ
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹҶбһ–бһ„бҹӢбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҶбҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһўбҹҒ бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„? бһҸбһҫбһңбһ¶бһҒбһјбһ…бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҳбҹ’бһҸбһ„бһҳбҹ’бһҖбһ¶бһӣбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бһҫбһҖ?
бһўбһјбһҷ бһ бҹҠбһ¶бһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҠбһ”бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„...
бһ“бҹ„бҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһЎбһјбһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бһ–бһёбһҡбһҠбһ„бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһҡбһҸбһёбҹ”
бһҸбһҫ Hui Won бһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҗбһ¶бһ”бһ¶бһ‘бһ¬?
бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶ Kang Du Jun бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖвҖӢбһҳбһ»бһҸвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҺбһ¶?
бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбҹ”
бһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһӮбһәбһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһӣбҹ’бһҒбҹ„бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҹбһҖбҹ’бһҸбһ·бһҹбһҳбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹ„бһҸбһӣбһёбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹ…?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҳбҹүбҹ„бһ„ 11 бһҷбһ”бҹӢ бһҷбһ”бҹӢбһҳбһ·бһүбһ“бҹ… Gangnam бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣ
бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһӣбҹ’бһ”бһё бһӣбҹ„бһҖ бһўбһј бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢ
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҠбһҫбһҳбһҲбһҫбһ–бҹҒбһӣбһҹбҹ’бһҡбһңбһ№бһ„бҹ”
[бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢ DUI бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„ Oh]
бһҷбҹ„бһ„бһҸбһ¶бһҳбһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ•бһ№бһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶
[бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҠбҹӮбһ„ бһўбһј бһ”бһҫбһҖбһ”бһҡбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҹбҹ’бһҡбһңбһ№бһ„]
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
[BAC бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„ Oh бһ“бҹ…бһҖбһҳбҹ’бһҡбһ·бһҸбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҠбһҖбһ бһјбһҸбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺ]
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“ BAC бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһә 0.143%
[бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҠбҹӮбһ„ Oh бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҠбһҫбһҳбһҲбһҫ]
бһҮбһ¶бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһў бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ„бһҡбһ”бһҪбһҹбһ‘бҹҒ
[бһ—бһ¶бһ–бһ…бһҳбҹ’бһҡбһјбһ„бһ…бһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҹбһӣбһҫбһӮбҹҶбһҡбһјбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣ 5 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ]
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӣбҹ„бһҖ Oh бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҳбҹүбһјбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
[бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ DUI бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„ Oh]
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһ§бһ”бһ‘бҹ’бһ‘бһңбһ бҹҒбһҸбһ»бһ“бҹҒбҹҮ
- бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһҠбҹ„бһҷ бһўбһј...
- бһҳбһҫбһӣбҹ”
бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҳбҹүбһјбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ„бҹҮбһӮбһә Oh Jin Wooбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһӮбҹҶбһҡбһјбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бҹҒ?
бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„!
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бҹ” бһҳбҹүбһјбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“ DUI?
- бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ‘бҹҒ?
- бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһўбһјбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
[бһӮбҹҶбһҡбһјбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ DUI]
бһ бһҫбһҷбһ‘бһёбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹ
бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһўбһ¶бһҖбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„...
бһ”бһ¶бһ‘ бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһўбһ—бһ·бһңбһҢбҹ’бһҚбһ“бҹҚбһ•бһӣбһ·бһҸбһ•бһӣбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ PR
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҖбһҹбһҪбһҡбһўбҹҶбһ–бһёбһҳбҹүбһјбһҠбҹӮбһӣ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ—бҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ PR?
бһ”бһ¶бһ‘ бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһ¶ Taehan бҹ”
бһ”бһ…бҹ’бһ…бһ»бһ”бҹ’бһ”бһ“бҹ’бһ“ бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҸбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһӣбһҫбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ“бһҡбһҺбһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ бҹ…вҖӢбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢ?
бһ”бһ¶бһ‘ Taehan бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһӣбһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ / бһ…бһ¶бһҹ ... бһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶ ...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ PR бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһӣбһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӣбһ·бһ…бһ‘бһ№бһҖбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһәбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҠбҹҶбһҺбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҫбһҠбҹҶбһҺбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҫбһңбһ¶?
бһҖбһ¶бһҡбһ“бһ¶бҹҶбһ…бҹҒбһүбһўбһ¶бһҹбҹҠбһёбһўбһ¶бһӮбҹ’бһ“бҹҒбһҷбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҠбһҪбһӣбһҡбһӣбҹҶбҹ”
бһҒбһјбһ…бһҒбһ¶бһҸвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбҹЁвҖӢбһӣбһ¶бһ“вҖӢбһҠбһ»бһӣбҹ’бһӣбһ¶бһҡ!
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһҗбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһ¶ Taehan
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһўбһ„бҹ’бһҡбһҪбһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣ?
бһ‘бһёбһҳбһҪбһҷбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһӣ
бһ§бһ”бҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ бҹҒбһҸбһ»бһ“бҹғбһҳбһҮбҹ’бһҲбһҳбһҺбҹ’бһҢбһӣбһҗбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ,
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҪбһ…бһ…бһҳбҹ’бһӣбһ„бһ•бһӣбһ·бһҸбһ•бһӣбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһўбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһјбһңбһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһ“бһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһ бһ¶бһ“бһ·бһ—бҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҹбһҮбһ»бһӣбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҮбһҫбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бҹ”
- бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
- бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
DUI бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбҹүбһјбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang бҹ”
бһҹбһ¶бһҖбһҹбһҪбһҡбһҮбҹҶбһ“бһ¶бһүбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһә...
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһҖвҖӢбһҠбҹҶбһҺбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһ‘бһ»бһҖбһұбһҖбһ¶бһҹбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбҹ’бһҠбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ“бһ¶бһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ“бҹғ REM Entertainment
бһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷвҖӢбһҸбһ”вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһЎбһҫбһҷвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҮбһјбһ“бһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„бһҠбһӣбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳ
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҖбһҳбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбһҪбһҡбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһ”бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
- бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶?
- бһҖбһҖбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһҳбҹүбҹ„бһ„ бҹ§ бһҷбһ”бҹӢ
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бҹ’бһҡбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ•бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ
бһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ„вҖӢбһҠбҹғвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Oh Jin Woo бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҡбһ бҹҗбһҹбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһӮбҹҶбһҡбһјбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҝбһ“бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҮбһ“бһӣбҹ’бһҳбһҫбһҹ DUI бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“ memes
бһ…бҹҶбһўбһҖбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶
бһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҮбһҳбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһӣбһҫбһҖбһ‘бһ№бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһұбҹ’бһҷбһ•бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ бһҸбһ¶бһҡбһ¶вҖӢбһҡбһјбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҖбһ¶бһҡбһ“бһ¶бҹҶбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһўбһ¶бһҹбҹҠбһёбһўбһ¶бһӮбҹ’бһ“бҹҒбһҷбҹҚ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҷбһёбһ бҹ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһўбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҹбһ„вҖӢбһҷбһҫбһ„?
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ? бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһӮбҹҶбһҡбһјвҖӢбһҗбҹ’бһҳбһёвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҡбһҹбҹӢвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһңбһ·бһүбҹ”
бһ”бһҪбһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҳбҹүбһјбһҠбҹӮбһӣбһҗбҹ’бһҳбһёбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бһҪбһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғ?
бһ‘бҹҒбҹ” бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҳбһҪбһҷ бһ бһҫбһҷбһҗбһҸбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣ 4 бһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһӣбһҖбҹ’бһҒбһҒбһҺбҹ’бһҢбһӮбһәбһҸбһ№бһ„бһҡбҹүбһ№бһ„бһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ‘бҹҒбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„ Oh Jin Woo бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһҖбһ“бһ¶бҹҶбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ?
- Ji Eun Kyu бҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶ idol бҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһӮбҹҒ!
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ”
бһҳбһҖвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷ бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһ·бһ…вҖӢбһҹбҹҠбһёвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһңбһ·бһү? бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҠбҹӮбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһүбҹ’бһҮбһё A бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ¶бһҡбһ¶бҹҶбһ„бһҠбҹ„бһҷбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҸбһ¶бһҡбһ¶вҖӢбһҳбҹүбһјбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһӣбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ бһӣбһёбһўбһј бһҳбһ¶бһ“бһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ»бһҒбһҹбҹ’бһҡбһҹбҹӢбһўбһ¶бһ…бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ–бһ·бһҸбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ»бһҡбһҹвҖӢбһҹбһ·бһ…бһҹбҹҠбһёвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһӣбҹ’бһңбһёбһ„вҖӢбһҮбһјбһҡбһ…бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ»бһҡбһҹбһҹбһ·бһ…бһҹбҹҠбһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ...
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһҡбһ»бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ? бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҠбҹӮбһҡбҹ”
Kang Du Jun
бһ бҹҺ? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ Kang Du Jun бһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһ бҹҺ?
бһўбҹ’бһңбһё?
-бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ Kang Du Jun бҹ”
бһ‘бҹҒ бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһј бһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘вҖӢбһ“бҹғвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ”
бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ” бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбһҮбһ¶бһӮбҹҶбһҡбһјбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang бһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҹбҹҠбһ·бһ…бһҹбҹҠбһёбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҡбһҝбһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһҹбһҳбһ•бһӣбһҳбһҪбһҷбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ‘бҹҒбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһңбһ¶бһҳбһҖ бһҹбһјбһҳбһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
-бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ‘бҹҒ бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһ…бһ„бҹӢ
бһ”бһ¶бһүбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бһҪбһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһә,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҘбһҺбһ‘бһ¶бһ“бһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бҹ”
- бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ?
- бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбһҮбһ¶бһӮбҹҶбһҡбһјбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„!
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ‘бҹҒбһ¬?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ»бҹҶвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҡбһҖвҖӢбһҳбҹүбһјбһҠвҖӢбһҗбҹ’бһҳбһё
бһ бһҫбһҷбһҠбҹҶбһҺбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбҹҒбһӮбһәбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӣбҹҒбһ„бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮ
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһәбҹ”
бһҳбһҫбһӣ!
[бһҹбҹҶбһҺбһҫ]
бһҹбҹҶбһҺбһҫбһҗбҹ’бһҳбһёбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһӮбҹҶбһҡбһјбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһңбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһұбһҖбһ¶бһҹ?
бһ‘бҹҒ бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бһ‘бҹ…бҹ” бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫ?
бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ“бһҫбһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһҠбҹҸбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„...
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ¶бҹҶбһ“бһ¶бһ„бһҳбһҖбһҸбһ¶бһҳбһҹбҹҶбһҺбһјбһҳбһ–бһҡ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһўбһ¶бһ…бһ–бһ·бһ—бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһҡ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҳбҹүбһјбһҠбҹӮбһӣ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҡбһјбһ”вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бһ»бһҡбһҹвҖӢбһҹбһ·бһ…бһҹбҹҠбһё
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҮбһјбһҡбһ…бһҸбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…?
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бһ‘бҹҒбһ¬?
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһўбһҸбҹӢ? бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһӣбҹ’бһўбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһўбһёбһ‘бҹҖбһҸ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷ...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶...
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ®вҖӢбһӮбҹ„бһӣвҖӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбһҸбҹӢ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһ–бһёбһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бҹ”
бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҫбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ“бҹҒбҹҮ,
бһңбһ¶бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҗбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһўбһҸбҹ’бһҸбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһҺ бһ“бһ·бһ„бһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбҹ”
[бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ]
бһҳбһҫбһӣбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸ бһҹбҹ’бһҡбһҹбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷ бһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ
бһҡбһҪбһҳбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҗбҹ’бһҳбһё,
бһ—бһ¶бһ–бһҮбһ¶бһ”бһ»бһҡбһҹбһҠбҹҸбһ‘бҹҶбһ“бһҫбһ” бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳ...
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһ бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶
бһ”бһ¶бһ“бһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбһёбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ, бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһ“бҹ„бҹҮ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһӣбһҖбҹ’бһҒбһҒбһҺбҹ’бһҢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһӣбһҖбҹ’бһҒбһҒбһҺбҹ’бһҢбһҳбһҪбһҷ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ®вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢ
бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ”бҹӮбһ”бһҺбһ¶?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһҸбһ¶бһҳбһӣбһҖбҹ’бһҒбһҒбһҺбҹ’бһҢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһ“бҹ…бһҲбһ»бһҸбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҗбһҸ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһ бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҗбһ¶ В«бһ‘бҹҒВ» бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“!
бһ•бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡбһ бһҫбһҷбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҷбһҫбһ„
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бҹҒбһүбһҳбһҸбһ·бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһўбһјбһ–бҹ’бһҡбҹҮбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ...
бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһ“бһјбһңбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһүбһүбһ№бһҳбһ—бҹ’бһӣбһәбҹ”
бһ•бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ, бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷ,
бһ бһҫбһҷбһ”бһүбҹ’бһ…бҹҒбһүбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһүбһүбһ№бһҳбһ—бҹ’бһӣбһәбҹ”
бһүбһүбһ№бһҳбҹ”
Sm... бһүбһүбһ№бһҳбҹ”
бһ бҹ’бһўбһә
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҡбһҝбһ„бһҳбһҪбһҷ!
бһ”бһ»бһҡбһҹ бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҷбһ“бҹ’бһҸбһҖбҹҸбһ“бһ№бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһүбһүбһ№бһҳбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһўбһјбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹЎбҹ бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһј бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһүбһүбһ№бһҳбһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһӣбһҫбһҖбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһүбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶
бһ“бһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҹбҹ’бһӣбҹҖбһҖбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһӣбҹ’бһ”бһёбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһ бһ¶бҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ“бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһўбһ¶бһҷбһ» 20 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһңбһ·бһүбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӣбҹҖбһҖбһ–бһ¶бһҖбҹӢ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҮбҹӮбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҸбһ¶бһҡбһ¶вҖӢбһӣбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ” бһ”бһҫвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бһ¶бһүбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“
бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһӣбһҪбһ…бһҳбһҫбһӣбҹ”
бһ”бһ¶бһүбҹӢбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ бһ”бһҫбһҮбһ·бһҸбһўбһҹбҹӢбһ бһҫбһҷ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“?
бһ бҹҺ? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһёбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бҹ”
бһўбһј бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһӣбҹ’бһўбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢ
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҒбһ·бһҸбһҒбҹҶвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбҹҖбһ„вҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбҹ”
бһңбһ¶бһ“бҹ…бһҮбһ·бһҸбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҮбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶? бһҸбҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷвҖӢбһҳбһҫбһӣбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһӣбҹҒбһҒбһ¶бһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡ Go бһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһё
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһҫбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„?
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ“бһ¶бһҳвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҡбһҪбһҳвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҒбһ»бһҹвҖӢбһҶбҹ’бһӮбһ„вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ”бһҫбһҖбһЎбһ¶бһ“бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҠбҹ„бһҷбһҠбҹғбһ‘бһ‘бҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһүбҹүбһ¶бҹҶбһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒ бһ“бһ·бһ„бһ”бһ„бҹ’бһўбҹӮбһҳбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ¶бһ“бһ бһ¶бһ„бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһҗбҹ’бһҳбһёбһ“бҹ…бһҳбһ»бһҒбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбҹ”
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҗбһ¶бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбҹҒбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бһ·бһүбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ‘бҹҒ?
- бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„!
- бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢвҖӢбһҹбҹҶбһҺбһҫвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһёвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһңбҹҒбһӣбһ¶?
бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһҳбһҖбһ“бҹ…бһ…бһ»бһ„бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһ‘бҹ…бһҠбҹӮбһҡ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһј бһ‘бһ“бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһҸбһјбһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ—бһ¶бһҡбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҮбһ¶бһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһӣбһ№бһ”бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бҹ”
Tak Soo бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…
бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҡбҹҶбһӣбһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ•бҹ’бһүбһҫбһҹбһ¶бһҡбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢ Crush бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһўбһј бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҡбһңбһӣбҹӢбһ“бҹ…бһ…бһ»бһ„бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҹбһјбһҳвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӣбһҝбһ“ бһ бһҫбһҷвҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһ бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ‘бҹ…бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһҪбһҡбһ–бһёбһҡбһҠбһ„бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ‘бҹ…бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһҪбһҡбһ”бһёбһҠбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбһүбҹ’бһ…бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбһҳбһ»бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ‘бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбҹ„бһҷбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҮбһ¶бһҸбһ·
бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһ‘бҹҶбһ“бһҫбһ”бһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢ
бһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһјбһ”бһҡбһ¶бһ„бһҹбҹ’бһҳбһ»бһӮбҹ’бһҡбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһү?
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһҡбҹҒбһҖбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһғбһҫбһүбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҸбһ¶бһҡбһ¶вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҠбҹӮбһ„вҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…?
бһ бһҫбһҷбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһ“бһ¶бһҷбһҖбһ“бҹ„бҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҒбһ№бһ„вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бҹ”
бһҳбһҫбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бһҳбҹ’бһӣбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ”бһ„бҹ’бһӮбһ¶бҹ”
бһ‘бһ¶бһүбһҗбҹ’бһ–бһ¶бһӣбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһҸбһ¶бһҳбһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹ…бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһүбһүбһ№бһҳбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһҫбһӣбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһҹбһјбһҳбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһңбһ¶бһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһЎбһҫбһ„, бһЎбһҫбһ„, бһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһңбһ¶бҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣ бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ?
бһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһўбһјбһүбһҸбҹ’бһўбҹӮбһҡбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҷбһ“бҹ’бһҸбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҳбһҫбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бҹҒ!
бһ бҹҺ? бһўбҹ’бһ“бһҖбһүбһүбһ№бһҳбҹ”
бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ? бһңбһ¶бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһүбһүбһ№бһҳбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбҹ’бһҸбһ„ бһҳбҹ’бһҸбһ„бҹ”
бһҹбһјбһҳбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҳбҹ’бһҸбһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹҗбһҷвҖӢбһҗбһ¶ 'бһҳбҹ’бһҸбһ„'? бһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһҹбһјбһҳбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҸбҹӮбһҳбҹ’бһҸбһ„бҹ”
- бһҸбҹӮбһҳбҹ’бһҸбһ„бҹ”
- бһ‘бҹҒбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё...
- бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹ’бһҸбһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбһј!
бһўбһј бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” бһӣбҹ’бһў
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹҸбһҒбҹ’бһӣбһёбһ“бҹ„бҹҮ?
бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҮбһ¶бһҸбһ·бһҺбһ¶бһҹбҹӢ! бһҳбҹ’бһҠбһ„бһ‘бҹҖбһҸ!
бһ”бһ¶бһ‘!
бһӣбҹ’бһў бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһӣбҹҖбһҖбһ”бҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бһҡбһҖбһ‘бһҫбһ”бһ“бһ№бһ„бһҖбһҫбһҸбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһјбһ…бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһӮбһҪбһҡбһўбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ—бҹҒбһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢ Yeol Mu бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢ? бһ–бһҺбҹҢбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҲбһјбһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһўбһјбһҷ бһӮбһҪбһҡбһІбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһңбһ·бһү?
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё? бһ бҹҒ, бһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸ, бһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ№бһ„бһ‘бһјбһҡбһҹбһ–бҹ’бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ“бҹ…бһҜбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһүбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡ
бһўбһ¶бһҷбһ»бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбһ”?
бһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһҡбһңбһӣбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһүбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ¶бһҡбҹҲбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҡбһҫбһҹбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ»бҹҶвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһҫбһҹвҖӢбһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ Hui Won бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҺ?
бһ бҹҒ бһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ‘бһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһҒбһҪбһ”вҖӢбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһҲбһ”бҹӢвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһ‘бһ·бһүвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ¬?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ‘бһ·бһүбһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҸбҹ„бҹҮбһҳбһҫбһӣбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҳбһҫбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһўбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһ¶бһ“бһ бҹ„бһ”бҹүбҹ…бһ‘бҹҖбһҸбһ•бһ„бҹ”
бһңбһ¶бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһҖбһҳбҹ’бһҳбһ“бҹ„бҹҮ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһ…бһ»бҹҮбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ? бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ•бһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡвҖӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бһ·бһүбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһ“бһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ”
Cha Min Uk
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһүбҹүбһ¶бҹҶвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ бһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹ…бһҗбһҸбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһңбһ·бһүбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ…бһ»бһ„бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҗбҹ’бһҳбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
вҖ“ бһўбһј! бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
- бһўбһјбҹ”
бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ’бһў! бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„ бһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҳбһҖ
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҷбһҖбһҖбһјбһ“бһ‘бҹ…бһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҶбһ“бҹҒбһҡ!
бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ? бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбһёбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһңбһ·бһү?
бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһ”бһјбһҖбһ…бҹ’бһҡбһ”бһӣбҹӢ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ бһ…бһ»бһ„бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһҜбһҖбҹ„бһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҖбҹҸбһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ бҹҺ? бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“
бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ Bang бҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҸбҹҶбһҺбҹӮбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһұ!
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Choi?
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳ
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһҪбһҳбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖ
бһ“бһ·бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹҶбһҺбһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣ Crush бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбһ”?
бһўбһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹҒ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹҒ?
бһўбһјбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ»бһҖбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһҖбҹ’бһӣбһ№бһ”бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бһҫбһ”вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ… ...
бһ‘бҹ…...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбһўбһ·бһӣбһҳбҹ’бһҸбһ„бҹ—бҹ”
бһ бҹҺ? бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҪбһўбһ„бҹ’бһӮбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһўбһ“бһ¶бһӮбһҸбһ“бҹғбһҹбҹ’бһҡбһ¶ Taehan бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҸбһ№бһ„вҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһүбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбһ“бһ¶бһӮбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢ Taehan Liquor бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ»бһҡбһҹбҹ” бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһҳбһҖбһўбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһұбһҖбһ¶бһҹвҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӣбһ¶бһҸбһҹбһ“бҹ’бһ’бһ№бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҖбҹӢ
бһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһҖбһјбһ“бһ”бһёбһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбһјбһ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ,
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ·бһүбһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҸбһ¶бһҖбһҹбһј! бһ бһ¶бһ„бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһ“бҹ„бҹҮбһ–бһёбһҳбһ»бһ“бҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһҸбҹ„бҹҮбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„
бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһ”бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһҲбһ”бҹӢ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ“бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбһҖбһҖбһ¶бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһҒбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ…бһ¶бһҹбҹӢ?
бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһ”бһё бһ”бһјбһҖбһҡбһҪбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһ„бҹ’бһўбҹӮбһҳ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ·бһүбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷ!
бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒ! бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒ!
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҸбҹ„бҹҮбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһўбһјбҹ”
[бһӣбҹҒбһҒбһ¶бһ‘бҹ…]
бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Hui Won бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бһ‘бҹҒ?
бһ бһ¶бҹҺ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
[бһӣбҹҒбһҒбһ¶бһ‘бҹ…]
[бһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ·бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҡбһҹбһ¶бһӣ]
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ Kang Du Jun бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҳбҹүбһјбһҸбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹҒбҹҺ бһҸбһҫбһҹбһҳбҹ’бһӣбҹҒбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
[Si Hyeong: Kang Du Jun's
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҳбҹүбһјбһҠбҹӮбһӣбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһӮбһәбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„]
[бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖ]
[бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҳбһ»бһҒбһҗбҹ’бһҳбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ?
бһ”бҹ’бһҡбҹӮвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Taehan!]
[бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһҡбһ¶ Taehan,
бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҮбҹҶбһ бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶]
[бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҳбһ»бһҒбһҗбҹ’бһҳбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ?
бһ”бҹ’бһҡбҹӮвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Taehan!]
[бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһҡбһ¶ Taehan,
бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҮбҹҶбһ бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶]
[бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҳбһ»бһҒбһҗбҹ’бһҳбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ?
бһ”бҹ’бһҡбҹӮвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Taehan!]
[бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһҡбһ¶ Taehan,
бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҮбҹҶбһ бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶]
[бһҸбһҫвҖӢбһ“бһҡбһҺбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҸбһ¶бһҡбһ¶вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҠбҹӮбһ„вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡвҖӢбһ‘бҹ’бһҡбһё?]
[бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһҡбһ¶ Taehan,
бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҮбҹҶбһ бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶]
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһҳбһҫбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…!
[бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҮбҹҶбһ бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶]
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶? бһҳбһҫбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбһ„бҹ’бһ бһ¶бһҳбҹӮбһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
[бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҳбһ»бһҒбһҗбҹ’бһҳбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ]
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбһ„бҹ’бһ бһ¶бһҳбҹӮбһ“бҹ”
[бһҸбһҫвҖӢбһ“бһҡбһҺбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҸбһ¶бһҡбһ¶вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҠбҹӮбһ„вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡвҖӢбһ‘бҹ’бһҡбһё?]
[бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҳбһ»бһҒбһҗбҹ’бһҳбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ?
бһ”бҹ’бһҡбҹӮвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Taehan!]
[бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһҡбһ¶ Taehan,
бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҮбҹҶбһ бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶]
[бһўбһ“бһ»бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang Moo Young]
бһӮбһәбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҳбҹүбһјбһҠбҹӮбһӣ?
бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһўбһ—бһ·бһңбһҢбҹ’бһҚбһ“бҹҚбһ•бһӣбһ·бһҸбһ•бһӣбһҗбҹ’бһҳбһё?
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһ“бһҫвҖӢбһңбһ¶...
Jang Hui Won?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёбҹ—вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһңбһ¶бһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҢбһҪ бһҳбһ·бһҗбһ»бһ“бһ¶ бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„ бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…?
бһҳбһҖбһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ?
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҮбһ¶бһҠбҹғбһӮбһјбһҡбһ”бһҹбҹӢ Du Jun бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ¶бһ“ бһҠбҹӮбһӣбһҡбһҫбһҹбһўбһҫбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹ…бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбҹүбһ¶бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһӣбһҫбһҖбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӣбһәбһҹбҹҶбһӣбҹҒбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһңбһ¶бһ…бһ»бһ…бҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбһ“бҹҒбҹҮ бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ„бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ…бҹ’бһҡбһ”бһјбһҖбһ…бҹ’бһҡбһ”бһӣбҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫ Du Jun бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһ“бһ¶бһ„бһҠбҹӮбһҡбһ‘бҹҒ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһӮбһ№бһҳ бһҹбһ»бһҒ бһ‘бҹ…!
[бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҳбһ»бһҒбһҗбҹ’бһҳбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ]
[бһҳбҹүбһјбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бҹҒбһүвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҹбһ»бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһғбһҫбһүбһңбһ¶]
[бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ]
бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһҖбһҳбҹ’бһҳбһӮбһәбһҖбҹ’бһҸбҹ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһҹбһјбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбҹ”
- бһ бҹҺ? бһӮбһә Kang Du Junбҹ”
бһўбһјбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹ’бһҸбҹ…бҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбһ„бҹ’бһ бһ¶бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ“бһ¶бҹҶбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҖбҹ’бһҸбҹ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһҸбҹӮбһҖбҹ’бһҡбһјбһ…бһҶбҹ’бһҳбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбҹӮбһңбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„ бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ¶бһ“бһ‘бһ№бһҖбһҖбһҖбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһЎбһ¶бһҸбҹҒбһҳбһҪбһҷбһҹбһјбһҳбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹҒбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮ?
Ah, Yeol Mu бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһәбһҖбҹ’бһҸбҹ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
Yeol Mu?
бһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бһ¶бһҡбһҖ? бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһҹбһҪбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
Yeol Mu бҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹ…бһңбһ¶бһӮбһҪбһҡбһІбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
- бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”вҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһҗбҹ’бһҳбһёвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“,
бһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бҹ”
WHO? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҸбһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһӣвҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһӣбһҖбҹ’бһҒбһҒбһҺбҹ’бһҢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ, бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһ“бҹ„бҹҮ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһӣбһҖбҹ’бһҒбһҒбһҺбҹ’бһҢбһҳбһҪбһҷбҹ”
- бһӣбһҖбҹ’бһҒбһҒбһҺбҹ’бһҢ?
- бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ… OB-GYN бһӣбһҫбһҖбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҷбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҮбһ·бһҸвҖӢбһӣбҹ’бһҳбһҳвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҲбһәбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһ бһҫбһҷбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһўбҹҠбһ»бһӣбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹ„бһ“?
бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһҹ.
бһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ‘бҹ…бһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ‘бҹҒ бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҜбһ„вҖӢбһӣбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһӣбҹ’бһ”бһёбһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһўбһ¶бһ…бһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҳбһҪбһҖ бһ“бһ·бһ„бһҡбһ”бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһ»бһҒбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһӣбҹҒбһ…бһ’бҹ’бһӣбҹ„?
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһ–бһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҳбһ»бҹҮбһ“бҹ„бҹҮ бһ“бһ·бһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮ
бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҮбҹ’бһҡбҹ… бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһЎбһ¶бһҸбҹҒбһ…бҹ’бһҡбһҳбһ»бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ бһҫбһҷ...
бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһЎбһ¶бһҸбҹҒ бһ“бһ·бһ„бһҸбҹӮбһҖбҹ’бһҡбһјбһ…бһҶбҹ’бһҳбһ¶бһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҳбһҖбҹ”
бһўбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһўбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбһ¶ бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣ
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһӮбҹҶбһҡбһјбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһўбһ“бһ»бһҹбһ¶бһҹбһ“бҹҚбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹӮбһҳбһ»бһҒбһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷ
бһӮбһәбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ“бҹғбһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбһј бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһӣбһёбһӮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҸбһҫбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҳбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҡбһ¶бһҮбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҫбһҖбһЎбһҫбһ„?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһҫбһӣ?
бһ“бһ¶бһ„бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ•бҹ’бһүбһҫбһӣбһ·бһҒбһ·бһҸбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһўбһ¶бһ–бһ¶бһ бҹҚбһ–бһ·бһ–бһ¶бһ бҹҚбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡ
бһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҷбһҹбһҳбҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸ?
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҖбҹҸбһ“бһ¶бһ„бһҠбһҖбһңбһ¶бһ…бҹҒбһү?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡ бһ‘бһҫбһ”вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһӣбһҫвҖӢбһ•бҹӮбһ“бһҠбһёвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҺбһ¶?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ бһҫбһҷбһ‘бһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ!
- бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮ!
- бһўбһ¶бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһңбһ¶?
бһҸбһҫбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶
бһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ‘бһ»бһҖ бһ¬бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбһ‘бҹ…бһҳбһҖбҹ”
бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ–бһёбһҡбһјбһ”бһҡбһ¶бһ„!
бһҜбһ„бһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһӢбһ¶бһ“бҹҲвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһўбһ¶бһ–бһ¶бһ бҹҚбһ–бһ·бһ–бһ¶бһ бҹҚ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“ бһҹбһјбһҳвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһ…бҹҗбһҺбҹ’бһҢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„...
бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҗбҹ…бһҖбҹӮвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
[бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҳбһ»бһҒбһҗбҹ’бһҳбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ]
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ№бһ„
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһңбһ¶бһҮбһ¶бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ—бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бҹҒбһүвҖӢбһҷбҹ„бһ”бһӣбҹӢвҖӢбһҒбһ»бһҹ
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҠбһҪбһӣбһҡбһӣбҹҶбҹ”
бһ бҹҺ? бһҸбһҫбһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҷбҹ„бһ”бһӣбҹӢбһҒбһ»бһҹбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҸбҹӮбһ–бһёбһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбһҺбҹҲвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҹбһ·бһ…бһҹбҹҠбһё бһ“бһ·бһ„вҖӢбһЎбһјбһҷ?
бһ бҹҒ!
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҖбһғбһҫбһү
бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһўбһҖбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹҶбһўбҹҖбһ„
бһўбһ“бһ»бһҹбһ¶бһҹбһ“бҹҚбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһ”бһҫбһӮбҹҒбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮ?
бһҸбһҫвҖӢбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӘбһ–бһ»бһҖвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһҸбһҫбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ№бһ„бһӮбһ·бһҸбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮбһ‘бһҫбһ”бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“
бһ бһҫбһҷбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бҹҒ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһ‘бҹҒ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһү бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҷбһӣбҹӢвҖӢбһҒбһ»бһҹвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҠбһјбһ…вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ•бҹ’бһ‘бҹғвҖӢбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бҹҶбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…
бһҠбҹ„бһҷбһңбһ¶бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбҹ’бһҸбһ„бһҳбһҪбһҷбҹ—бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
- бһҮбҹҒбһҹбҹ”
- бһҮбҹҒбһҹ?
бһ бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһҹбҹӮбһҖбҹ’бһҡбһңбҹүбһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһҳбҹ…бһ“бҹ…бһҸбҹҒбһҖбҹ’бһңбһ¶бһ“бҹӢбһҠбһјбҹ”
бһўбһј бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бһ‘бҹ…бҹ”
бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҷбҹҶбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ–бҹҒбһҖ
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһҹбҹӮбһҖбҹ’бһҡбһңбҹүбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ? бһ бҹҺ? бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ”бһ¶бһ‘ бһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒ бһ”бҹүбҹҮбһңбһ¶бҹ”
бһўбһ»бһү бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…!
- бһ бҹҒ бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ! бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ!
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһўбһјбһҷ бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹ”
- бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһүбҹүбһ¶бҹҶбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢ stuffed бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһҫбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ‘бһ№бһҖбҹ”
бһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҡбһҖбһҳбһҫбһӣбһ“бһ¶бһ„
бһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„ бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
Hui Won бһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбһҸбҹӢвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһ бҹҺ? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһҮбһ¶бһӣбһҫбһҖбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„ бһ“бһ·бһ„бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһӮбһ·бһҸбһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“
бһҗбһ¶бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶ бһ¬бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһ¶бһ–бҹ”
[бһңбһ·бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҡбһҹбһ¶бһӣ]
бһ бҹҒ бһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё? бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
[2 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“]
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҫбһҖбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ”бһёбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһўбһј бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
- бһҳбһҪбһҷ бһ–бһёбһҡ...
- бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһғбһҫбһүбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
вҖ“ бһҸбһ¶!
вҷӘ бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһўбҹ’бһ“бһҖвҷӘ
[Mi Ran, бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸ]
вҷӘ бһҮбһјбһ“бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮ Mi Ran бһҮбһ¶бһ‘бһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„вҷӘ
вҷӘ бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһўбҹ’бһ“бһҖвҷӘ
бһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҹбһ·бһ“!
бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһңбһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҡбһңбһӣбҹӢбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҳбһҫбһӣбһ“бҹҒбҹҮ, бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ·бһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
[бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸ]
бһҖбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ“бҹ…бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸ бһ“бһ·бһ„бһҸбһ»бһ”бһҸбҹӮбһ„бһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ“бһ¶бһ„бһ‘бһ‘бһјбһ…бһұбҹ’бһҷбһҠбһ»бһҸбһ“бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһҳбһҖ бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҫбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһ•бҹ’бһҹбҹҶбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹ
бһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбҹ…бһ‘бҹ…бһ”бҹҠбһәбҹ” бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶?
бһ бҹҺ?
Hwang Mi Ran бһҷбҹҶбҹ”
бһҖбһ¶бһҳбҹҒбһҡбҹүбһ¶! бһҷбһҖбһҖбһ¶бһҳбҹҒбһҡбҹүбһ¶!
Hwang Mi Ran бһҷбҹҶ! бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„!
- бһ бҹҒ бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ!
- бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһңбһ¶бҹ”
бһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҗбһҸбһҡбһјбһ”бһ бһҫбһҷбҹ”
- бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹҒ бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹҒ!
- бһҳбһҫбһӣбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹҒ бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ!
- бһҡбһҪбһҳбһӮбҹ’бһ“бһ¶?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҡбһҪбһҳбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
- бһҳбһҪбһҷ, бһ–бһёбһҡ, бһ”бһё!
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳ бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ бҹҒ бһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸ бһҷбһҖбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸ!
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҮбһ¶ Hui Won?
Hui Won бһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһ бһҫбһҷбһ“бһ¶бһ„бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһ бһҸбҹӢбһ“бһҝбһҷ?
бһўбһ¶.
бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҷбһ”бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһӣбҹ’бһўбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҠбһҫбһҡбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҷбһјбһҡбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһҡбһңбһ№бһ„бҹ”
бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбһҖвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһҮбһ¶бһӣбһҫбһҖбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„ бһ“бһ·бһ„бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһӮбһ·бһҸбһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бһҗбһ¶бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһ¬бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
[14 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“]
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ‘бҹ…бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһ‘бҹҒбһ¬?
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҳбһ“бһҹбһ·бһҖбһ¶бһҡ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹҗбһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһӣбҹ’бһў?
бһҳбһ·бһ“бһўбһҫбһ–бһҫбһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҒбһ»бһҹ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҲбһҡбһҳбһҫбһӣбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹҒбһ…бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҳбһ·бһ“бһўбһҫбһ–бһҫбһ“бһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒ!
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһүбһүбһ№бһҳ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһҡбһӮбһ»бһҺ бһ‘бһ·бһү teokbokki бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһҹбҹҠбһ»бһҸбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ” бһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҮбһ·бҹҮбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
- бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢ
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮ бһ”бһҫбһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһ¶бһҹбһ¶бһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӣбһ‘бҹ’бһ’бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҲбһәвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбһҫбһҖбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ‘бҹ…бһӣбҹҒбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһҡбһҪбһҳбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Mi Ranбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бҹ”
бһӣбһ¶бһ бһҫбһҷ
бһўбһ¶ бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһ¶бһҹбһ¶бһҷбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘!
- бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’!
- бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһӮбһ·бһҸбһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“
бһҗбһ¶бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶ бһ¬бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸ?
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһғбһҫбһүвҖӢбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғвҖӢбһ бҹҠбһ»бһ“вҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҗбһҸвҖӢбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷвҖӢбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳ
бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһәбһҗбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҗбҹғбһ”бһҫбһҖбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһү
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһ—бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһӣбһҫбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһҗбҹғвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹвҖӢбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„
бһҖбҹҸбһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһўбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹҒбһҸбһҸбһ¶бһҳбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһ бҹҠбһ»бһҷ бһңбҹүбһ»бһ“ бһӣбҹҒбһ„
бһҳбһҪбһҷбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ’бҹҶбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһӣбҹ’бһў
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё
[бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҸбһ¶бһ бһ¶бһ“]
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ“бһ№бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҠбһӣбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһҸбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһ‘бҹҶбһ“бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһң?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһӣбҹӢбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡ
бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһўбһ¶бһ–бһ¶бһ бҹҚбһ–бһ·бһ–бһ¶бһ бҹҚбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“
бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҖбһҸбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһҳбҹүбһјбһҠбҹӮбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ¬бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ бҹ„бһ”бҹүбҹ…бһ‘бҹ…бһ—бҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ„бһ¶бһҡбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһҖбһ”бҹӢбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Jang Hui Won бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҠбһ№бһ„бһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
Hui Won бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ, бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ’бһјбһҡбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣ Hui Won бһҮбһҪбһ”бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
бһ”бһҫбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһӣбһҫбһҖбһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹғбһ“бһ¶бһ„бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ?
бһҠбһјбһ…бһӣбһҫбһҖбһҳбһ»бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹҶбһ”бһ·бһӣ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҗбһҸбһ‘бһёбһ–бһёбһҡ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“вҖӢбһ бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбҹ’бһҸбһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһ„бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҳбһҖбһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһҖбһҸбҹӢбһҹбҹҶбһӮбһ¶бһӣбҹӢ бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ·бһүбһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣ 30 бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһ“бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
[бһ—бһ¶бһ–бһҮбһ¶бһҠбҹғбһӮбһјбһҹбһҖбһӣбһҡбһңбһ¶бһ„
Taehan Liquor бһ“бһ·бһ„ JINSH Co]
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһҹбһ бһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҷбһҹбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бһҫбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһӣбһҫбһҖбһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹғбһ“бһ¶бһ„бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ?
бһҠбһјбһ…бһӣбһҫбһҖбһҳбһ»бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“?
[бһ—бһ¶бһ–бһҮбһ¶бһҠбҹғбһӮбһјбһҹбһҖбһӣбһҡбһңбһ¶бһ„
Taehan Liquor бһ“бһ·бһ„ JINSH Co]
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ‘бһ»бһҖбһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢ бһҹбһјбһҳбһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бҹ”
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ бһҹбһјбһҳбҹ”
бһ”бһ„! бһ‘бҹҒ!
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹғбһ“бһ¶бһ„бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ?
бһҠбһјбһ…бһӣбһҫбһҖбһҳбһ»бһ“бһ‘бҹҒ?
бһӣбҹ„бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһ»бһҒвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһ¬?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҶбҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ·бһӣвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ–бһ№бһ„вҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
[Epilogue]
бһўбһј бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣ!
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһәбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣ 20 бһ“бһ¶бһ‘бһё!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһҷбһәбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ»бһҖбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбҹҒбһ‘бһ»бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ„бһӣбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…бһ‘бҹҒ?
бһ”бһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ…вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҳбһ¶бһ“
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһғбһҫбһүбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбһј бһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бҹ” бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбҹ’бһҳбһёбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһ‘бҹҒ?
бһ¬вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮ Manager Jang
бһғбһҫбһүбһ бһҫбһҷбһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“?
бһҡбһјбһ”бһҡбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһ–бһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҳбһ»бҹҮ бһ“бһ·бһ„бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҮбҹ’бһҡбҹ…бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӣбһҫбһҖвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡ Jangбҹ”
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһӣбһҫвҖӢбһ•бҹӮбһ“бһҠбһё
бһҖбһҫбһҸбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ“бҹҒбҹҮ?'
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫ
бһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһҖбһүбҹ’бһ…бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶
бһҳбһҖбһ–бһё? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһғбһҫбһүбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбһҳбһ»бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бҹҒ бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ? бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҖбһүбҹ’бһ…бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбҹҶбһҺбҹӮбһҒбҹ’бһ“бһ¶бһҸбһҸбһјбһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҮбҹҒбһҹбҹ” бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһӮбҹҶбһҡбһјбһ–бһёбһҡбһҠбһ„бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶
бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ’бҹҶбҹ”
бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҷбһҖбһҳбһҪбһҖ бһ“бһ·бһ„бһҳбҹүбһ¶бһҹбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
- бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
- бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ Jang бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҮбһ·бһҸбһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ Jang Hui Won бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳвҖӢбһҡбһҫбһҹвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’вҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„
бһ–бҹҒбһӣбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбһ”бҹ’бһҡбһҮбҹӮбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбҹ”
бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҠбҹӮбһ„вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбҹ”
- бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бҹ”
-бһҜбһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһҹбҹ’бһҡбһ¶ Taehan бҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһғбһҫбһүбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһҗбһ¶бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ– бһ“бһ·бһ„бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ¶бһҡбһҖбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһ¶бһҗбҹҢбһҖбҹҶбһ”бһ¶бҹҶбһ„бһҠбҹҸбһўбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ…бһ„бҹӢбһўбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһ“бҹғбһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”